Repository: featbit/featbit
Catalog: modules/front-end/src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh

# relay-proxy.agents-tooltip
source: A relay proxy agent is the server running the FeatBit agent program
zh: 代理指运行了 FeatBit 代理程序的服务器

# common.check-the-repo
source: Check the repo
zh: 查看项目仓库

# common.sync-all
source: Sync all
zh: 全部同步

# common.host
source: Host
zh: 地址

# common.status
source: Status
zh: 状态

# relay-proxy.click-status-icon-to-refresh-and-view-status-detail
source: The status of the agent, click icon to refresh and view the status detail
zh: 代理状态，点击图标以刷新和查看详细状态信息

# common.check-status-definition
source: Check the status definition
zh: 查看定义

# common.last-sync
source: Last Sync
zh: 上次同步时间

# common.healthy
source: Healthy
zh: 健康

# common.unhealthy
source: Unhealthy
zh: 不健康

# common.unreachable
source: Unreachable
zh: 无法连接

# common.unauthorized
source: Unauthorized
zh: 未授权

# common.check
source: Check
zh: 查看

# relay-proxy.save-to-sync-to-agent
source: The agent setting must be saved to enable the synchronization
zh: 保存修改后才能进行同步

# relay-proxy.sync-to-agent
source: Synchronize the flags and segments within the scopes to FeatBit agent
zh: 将所选环境中的开关和用户组同步到 FeatBit 代理

# common.sync
source: Sync
zh: 同步

# relay-proxy.agent-status
source: Agent status
zh: 状态

# relay-proxy.relay-proxy-created
source: Relay proxy created
zh: 代理创建成功

# common.copy-key-warning
source: Copy and save this key now, the key will be masked once you leave the page.
zh: 请复制并保存 Key，一旦离开该页面后，该 Key 将会被隐藏。

# relay-proxy.view-title
source: View Relay Proxy
zh: 查看代理

# relay-proxy.edit-title
source: Edit Relay Proxy
zh: 编辑代理

# relay-proxy.add-title
source: Add Relay Proxy
zh: 新建代理

# common.set-agent-host
source: You need to set the host url to get its status
zh: 需要设置 Host 才能获取其状态

# relay-proxy.scope-required
source: At least one environment scope is required
zh: 请添加至少一个环境

# relay-proxy.agent-required
source: At least one agent is required
zh: 请设置至少一个代理

# common.sync-to-all-agents
source: Synchronization to all agents
zh: 同步到所有代理

# common.success-sync-agents
source: Successfully synchronized to the following agents:
zh: 成功同步到以下代理：

# common.fail-sync-agents
source: Failed to synchronize to the following agents:
zh: 同步到以下代理失败：

# common.operation-success-for-agent
source: Operation succeeded for name + ' : ' + host
zh: 成功同步到以下代理

# common.error-occurred-for-agent
source: Error occurred while synchronizing name + ' : ' + host
zh: 同步到以下代理时发生错误

# common.resource-finder.title
source: Find a resource
zh: 查找资源

# common.resource-finder.description
source: Resources include projects, environments, feature flags, and segments.
zh: 资源包含项目，环境，开关与用户组。

# common.resource-finder.search-placeholder
source: Search by resource name
zh: 按资源名称搜索

# common.resource-finder.selected-items
source: Selected Items
zh: 已选择项

# common.continue
source: Continue
zh: 继续

# common.organization
source: Organization
zh: 组织机构

# common.environment
source: Environment
zh: 环境

# common.flag
source: Flag
zh: 开关

# common.segment
source: Segment
zh: 用户组

# common.num-users
source: user(s)
zh: 个用户

# common.click-to-edit
source: Click to edit
zh: 点击编辑

# common.click-to-view
source: Click to view
zh: 点击查看

# target-user.select-targeting-users
source: Select targeting users
zh: 请选择目标用户

# common.edit-targeting-user
source: Edit targeting user
zh: 编辑目标用户

# common.view-targeting-user
source: View targeting user
zh: 查看目标用户

# common.save-success
source: Saved Successfully
zh: 保存与更新成功

# integrations.webhooks.send-test-event
source: Send a test event
zh: 发送测试事件

# integrations.webhooks.test-webhook-tip
source: Attempt to deliver an example event to your webhook target.
zh: 尝试将示例事件发送到 Webhook。

# integrations.webhooks.select-an-event
source: Select an Event
zh: 请选择一个事件

# integration.webhooks.send-test-webhook
source: Send test webhook
zh: 发送测试时间

source: Upload
zh: 上传

source: Uploading...
zh: 上传中...

# data-upload-warning
source: For users, only insert/update operations will be executed; For user properties, only insert operation will be executed.
zh: 在数据同步时，对于开关用户数据，仅执行新增/更新操作；对于开关用户属性，仅执行新增操作。

# select-file-to-upload
source: Please select the file to upload (only support JSON file).
zh: 请选择要上传的文件（仅支持 JSON 文件）

# check-template
source: Click to view the template
zh: 点击查看模板

# select-upload-file
source: Select and upload file
zh: 选择并上传文件

source: upload failed
zh: 上传失败

source: upload success
zh: 上传成功

# common.feature-flag
source: Feature flag
zh: 开关

# users.idx.filter-by-name-or-keyname
source: Filter by name or keyName
zh: 按名称或 keyName 查找

# common.variation
source: Variation
zh: 返回值

# common.details
source: Details
zh: 详情

# common.segments
source: Segments
zh: 用户组

# common.last-updated
source: Last updated
zh: 更新于

# common.close
source: Close
zh: 关闭

# integrations.webhooks.webhook-deliveries
source: Webhook deliveries
zh: Webhook 调用日志

# integrations.webhooks.webhook-deliveries-tip
source: Webhook deliveries sent to your endpoint in the past 15 days.
zh: 过去 15 天内的 Webhook 调用日志。

# integrations.webhooks.events
source: Events
zh: 事件

# common.happened-at
source: Happened At
zh: 发生于

# common.loading-failed-try-again
source: Loading failed, please try again
zh: 数据加载失败，请重试

# common.name-has-been-used
source: This name has been used
zh: 该名称已被使用

# common.name-validation-failed
source: Name validation failed
zh: 名称校验失败

# integrations.webhooks.url-validation-message
source: Please provide a valid URL
zh: 请提供一个合法的 URL

# integrations.webhooks.url-description
source: The URL of a web server that receives HTTP POST JSON payloads.
zh: 接收 HTTP POST JSON 正文 Web 服务器的 URL

# integrations.webhooks.scopes-cannot-be-empty
source: At least one environment must be selected
zh: 至少需要选择一个环境

# integrations.webhooks.scopes-description
source: Select the environments that this webhook should monitor. When an event occurs in these environments, this webhook will be triggered.
zh: 选择此 Webhook 应监视的环境。当事件在这些环境中发生时，将触发此 Webhook。

# common.select-a-project
source: Select a Project
zh: 选择一个项目

# common.select-project-environments
source: Select Project Environments
zh: 选择项目环境

# common.add-scope
source: Add Scope
zh: 添加范围

# integrations.webhooks.events-cannot-be-empty
source: At least one event must be selected
zh: 必须选择至少一个事件

# integrations.webhooks.events-description
source: Choose the events you would like to trigger this webhook
zh: 选择会触发此 Webhook 的事件。

# integrations.webhooks.headers
source: Headers
zh: 标头

# integrations.webhooks.headers-description
source: Optionally, you can add custom headers to the webhook request.
zh: （可选）您可以将自定义标头添加到 Webhook 请求。

# common.add-header
source: Add Header
zh: 添加标头

# integrations.webhooks.payload-template
source: Payload Template
zh: 消息体模版

# integrations.webhooks.selecte-template-type
source: Select Template Type
zh: 选择模版类别

# common.default
source: Default
zh: 默认

# common.custom
source: Custom
zh: 自定义

# integrations.webhooks.payload-template-validation-message
source: Not a valid JSON Handlebars template
zh: 非法的 JSON Handlebars 模版

# integrations.webhooks.payload-template-description
source: The Handlebars payload template to generate the webhook JSON request body.
zh: 用于生成 Webhook JSON 请求正文的 Handlebars 模板。

# integrations.webhooks.secret
source: Secret
zh: 秘钥

# integrations.webhooks.secret-description
source: Optionally, you can use a webhook secret to verify that a webhook delivery is from FeatBit.
zh: （可选）您可以使用改密钥来验证 Webhook 请求是否来自 FeatBit。

# integrations.webhooks.active
source: Active
zh: 是否启用

# integrations.webhooks.active-description
source: We will deliver event details when this hook is triggered.
zh: 当触发此 Webhook 时，我们将提供事件详细信息。

# common.live-debug
source: Live debug
zh: 实时调试

# integrations.webhooks.test-webhook-description
source: Optionally, you can test your webhook configuration before saving it.
zh: （可选）您可以在保存之前测试您的 Webhook 配置。

# integrations.webhooks.live-debug-webhook-configuration
source: Live debug webhook configuration
zh: 实时调试 webhook 配置

# integrations.webhooks.webhook-drawer.edit-title
source: Edit Webhook
zh: 编辑 Webhook

# integrations.webhooks.webhook-drawer.add-title
source: Add Webhook
zh: 添加 Webhook

# permissions.no-permissions-to-visit-access-token-page
source: You don't have permissions to view the access token page, please contact the admin to grant you the necessary permissions
zh: 您没有读取访问令牌列表的权限，请联系管理员授予您所需的权限。

# permissions.permission-denied
source: Permission Denied
zh: 无权访问

# permissions.need-permissions-to-access-env
source: You don't have permissions to access to the current environment or you don't have access to any projects and environments, please contact the admin to grant you the necessary permissions
zh: 您没有访问当前项目和环境或者任何项目和环境的权限，请联系管理员授予您所需的权限。

# permissions.no-permissions-to-visit-iam-page
source: You don't have permissions to visit IAM, please contact the admin to grant you the necessary permissions
zh: 您没有访问 IAM 模块的权限，请联系管理员授予您所需的权限。

# permissions.no-permissions-to-visit-relay-proxy-page
source: You don't have permissions to view the relay proxy page, please contact the admin to grant you the necessary permissions
zh: 您没有读取中继代理列表的权限，请联系管理员授予您所需的权限。

# permission.sys-managed
source: System Managed
zh: 系统托管

# permission.customer-managed
source: Customer Managed
zh: 客户托管

# iam.effect.allow
source: Allow
zh: 允许

# iam.effect.deny
source: Deny
zh: 禁止

# common.login
source: Login
zh: 登录

# common.email-cannot-be-empty
source: Email is mandatory
zh: 邮箱不能为空

# common.invalid-email
source: Invalid Email
zh: 邮箱名无效

# common.workspace-key-cannot-be-empty
source: Workspace key is mandatory
zh: Workspace key 不可为空

# common.password-mandatory
source: password is mandatory
zh: 密码不能为空

# common.password
source: password
zh: 密码

# common.social-login-hint
source: Sign In / Sign Up with
zh: 第三方账号登录

# common.continue-with-google
source: Continue with Google
zh: 使用 Google 登录

# common.continue-with-github
source: Continue with GitHub
zh: 使用 GitHub 登录

# common.incorrect-email-or-password
source: Email and/or password incorrect
zh: 邮箱或密码错误

# common.login-success
source: Login with success
zh: 登录成功

# common.login-error
source: Error occurred, please contact the support.
zh: 服务错误，请联系运营人员。

# common.cannot-login-by-code
source: Failed to login.
zh: 登录失败

# auditlogs.audit-logs
source: Audit Logs
zh: 审计日志

# sync-locally
source: Download/Upload
zh: 下载/上传

source: Sync with server side SDK
zh: 与 server side SDK 同步

source: Downloading...
zh: 下载中...

# only-applies-to-current-project-env
source: Only applies to current environment (
zh: 数据同步仅针对当前环境（

source: ), including
zh: ）, 包括以下数据

source: Users
zh: 用户

# including-all-users-of-current-env
source: Including all users of current environment.
zh: 包含当前环境下的所有用户

source: User properties
zh: 用户属性

# including-all-customized-user-properties
source: Including all user properties of current environment.
zh: 包含当前环境下的所有自定义用户属性。

source: Download data
zh: 下载数据

source: Download
zh: 下载

source: Upload data
zh: 上传数据

source: Download failed
zh: 下载失败

source: Filter by type
zh: 根据类别筛选

# synchronize-to-all-addresses-in-table
source: Synchronize to all addresses in the table
zh: 对表格中的所有数据进行同步

source: Synchronize
zh: 同步

source: Add
zh: 添加

source: Name
zh: 名称

source: Select type
zh: 选择类别

source: Succeeded at
zh: 成功，同步时间

# failure-sync-time
source: Failed at
zh: 失败，同步时间

source: Success
zh: 操作成功

# users.details.filter-by-property-name-or-value
source: Filter by property name or value
zh: 按属性名或属性值查找

# users.details.property-value
source: Value
zh: 属性值

# users.idx.filter-by-property
source: Filter by property
zh: 按属性查找

# users.idx.select-properties-to-search
source: Select properties to search
zh: 选择要搜索的属性

# users.idx.all-selected-items
source: All
zh: 所有选项

# users.idx.entries
source: more
zh: 个

# users.idx.select-columns-to-add
source: Add columns
zh: 选择要在表格中额外显示的列

# users.idx.manage-properties
source: Properties
zh: 属性管理

# users.idx.ff-segments
source: Evaluate on flags and segments
zh: 评估开关和用户组

# expt.expt
source: Experiments
zh: 数据实验

# expt.overview
source: Overview
zh: 概览

# expt.metric.custom-event-metric
source: Custom event
zh: 自定义事件

# expt.metric.add-metric
source: Add Metric
zh: 添加 Metric

# expt.metric.event-type
source: Event type
zh: 事件类型

# common.conversion
source: Conversion
zh: 转化率

# common.edit
source: Edit
zh: 编辑

# expt.metric.cannot-remove-metric-because-it-is-being-used
source: Cannot remove this metric because it's being used by experiment
zh: 该 Metric 正在被实验所引用，无法删除

# expt.overview.in-progress
source: In Progress
zh: 进行中

# expt.overview.paused
source: Paused
zh: 暂停

# expt.overview.not-started
source: Not Started
zh: 未开始

# expt.overview.filter-by-ff-name
source: Filter by feature flag name
zh: 按照开关名称查找

# expt.overview.add-expt
source: Add
zh: 添加实验

# expt.overview.ff-name
source: Feature flag name
zh: 开关名称

# expt.overview.metric-name
source: Metric name
zh: Metric 名称

# expt.overview.event-name
source: Event name
zh: 事件名称

# expt.overview.status
source: Status
zh: 状态

source: Check experiment
zh: 查看实验

# expt.overview.expt-exists
source: Experiment with the same feature flag and metric exists
zh: 相同开关和 Metric 的实验已经存在

# ff.triggers.triggers
source: Event triggers
zh: 事件触发器

# ff.triggers.programmatically-turn-on-off
source: Programmatically turn ON or Off the feature flag.
zh: 通过程序打开或关闭开关

# ff.triggers.turn-the-feature-flag
source: Turn the feature flag
zh: 更新开关状态到

# common.enabled
source: Enabled
zh: 生效

# common.disabled
source: Disabled
zh: 失效

# ff.triggers.copy-url-warning
source: Copy and save this URL now, the URL will be masked once you leave the page.
zh: 请复制并保存 URL, 刷新或离开该页面后，完整 URL 将不再可见。

# ff.triggers.triggered
source: Triggered
zh: 被触发

# common.times
source: Times
zh: 次

# ff.triggers.last_triggered_at
source: Last triggered at
zh: 最后一次被触发于

# ff.triggers.updated_at
source: Last updated at
zh: 更新于

# common.enable
source: Enable
zh: 激活

# common.disable
source: Disable
zh: 关闭

# ff.triggers.current-url-will-expire
source: Current URL will expire, please copy and save it when regenerated.
zh: 当前URL将失效，重置后请立即复制并保存 URL

# ff.triggers.regenerate-url
source: Reset URL
zh: 重置 URL

# ff.triggers.create-trigger
source: Create trigger
zh: 创建触发器

# ff.triggers.trigger-type
source: Type
zh: 类型

# ff.triggers.trigger-action
source: Action
zh: 操作

# ff.routing.details.targeting
source: Targeting
zh: 目标条件

# ff.routing.details.insights
source: Insights
zh: 统计报表

# ff.routing.details.triggers
source: Triggers
zh: 触发器

# ff.routing.details.experimentation
source: Experimentation
zh: 数据实验

# ff.routing.details.history
source: History
zh: 历史记录

# ff.expt.currently-no-expts
source: You haven't created any experiments for this feature flag,
zh: 此开关暂时还没有实验，

# ff.expt.please-click-to-to-create-expt
source: Please click here to create experiments.
zh: 请点击此处前往数据实验页面创建实验。

# ff.expt.set-data-filtering
source: Data filter
zh: 流量设置

# common.custom-event
source: Custom event
zh: 自定义事件：

# ff.expt.refresh-every-1-min
source: Automatically refresh every 1 minute
zh: 每1分钟会自动刷新

# ff.expt.refresh
source: Refresh
zh: 刷新

# ff.expt.remove-expt-data-confirm
source: This would remove all data of this experiment, it cannot be reverted, are you sure to remove it?
zh: 确定删除吗? 将会删除所有实验数据，删除后不可恢复。

# ff.expt.remove-data
source: Remove Data
zh: 删除数据

# ff.expt.remove-expt-and-data-confirm
source: This would remove the experiment and all data, it cannot be reverted, are you sure to remove it?
zh: 确定删除吗? 将会删除该实验及其相关数据，删除后不可恢复。

# ff.expt.remove-experiment
source: Remove experiment
zh: 删除实验

# ff.expt.restart-experiment
source: Restart
zh: 重新开始

# ff.expt.pause-experiment
source: Pause
zh: 暂停

# ff.expt.default-confidence-level
source: Default confidence level:
zh: 置信水平

# ff.expt.reacreated-to-change-default-confidence-level
source: You need to create a new experiment to change this value
zh: 若想更换相关值，请重新创建实验

# ff.expt.period
source: Period
zh: 时间区间

# ff.expt.need-more-data-to-confirm-expt
source: Need more data to confirm the results of the experiment
zh: 需要更多的实验数据才能在统计学上确认表格中的结论

# ff.expt.result-not-significant
source: The difference is not significant compared to the baseline
zh: 该特性相对于基准特性，统计学上差异效果不显著

# ff.expt.winner
source: Winner
zh: 胜出

# ff.expt.start
source: Start
zh: 开始实验

# common.conversion-num-user
source: Conversion / Users
zh: 转化数 / 用户数

# common.totoal-events
source: Total events
zh: 总事件数

# common.average
source: Average
zh: 平均值

# common.confidence-interval
source: Confidence interval
zh: 置信区间

# ff.expt.p-value
source: P-Value
zh: P-值

# ff.expt.p-significant-if-less-than-alpha
source: The result is significant if P value is less than α(0.05)
zh: P值小于α(0.05)表示实验结果显著

# ff.expt.no-expt-data
source: Data is not available yet
zh: 暂时没有实验数据

# common.baseline
source: Baseline
zh: 基准特性

# common.winner
source: Winner
zh: 胜出

# ff.expt.not-significant-compared-to-baseline
source: It's not significant compared to baseline
zh: 该特性相对于基准特性，统计学上差异效果不显著

# ff.expt.hide-chart
source: Hide chart
zh: 收起图表

# ff.expt.show-chart
source: Show chart
zh: 查看图表

# common.now
source: Now
zh: 现在

# common.time
source: Time
zh: 时间

# ff.reporting.flag-evaluations
source: Flag evaluations
zh: 开关调用统计

# ff.reporting.end-users
source: End users
zh: 目标用户

# ff.reporting.filter-by-keyid-or-name
source: Filter by keyId or name
zh: 按 keyId 或名称查找

# ff.reporting.last-evaluated-at
source: Last evaluated at
zh: 最后调用于

# common.minute
source: Minute
zh: 分钟

# common.hour
source: Hour
zh: 小时

# common.day
source: Day
zh: 天

# common.week
source: Week
zh: 周

# common.month
source: Month
zh: 分钟

# common.last-30min
source: Last 30 minutes
zh: 过去30分钟

# common.last-2h
source: Last 2 hours
zh: 过去2小时

# common.last-24h
source: Last 24 hours
zh: 过去24小时

# common.last-7d
source: Last 7 days
zh: 过去7天

# common.last-14d
source: Last 14 days
zh: 过去14天

# common.last-1m
source: Last 1 month
zh: 过去1个月

# common.last-2m
source: Last 2 months
zh: 过去两个月

# common.last-6m
source: Last 6 months
zh: 过去6个月

# common.last-12m
source: Last 12 months
zh: 过去12个月

# common.total
source: Total
zh: 总共

# ff.ff-archived
source: Archived
zh: 此开关已存档

# ff.you-can
source: You can
zh: 您可以

# ff.are-you-sure-to-restore-ff
source: Are you sure to restore this feature flag?
zh: 确定复位此开关么？

# common.restore
source: Restore
zh: 复位

# common.or
source: or
zh: 或者

# ff.the-ff
source: the feature flag
zh: 此开关

# ff.key-description
source: Use key (case-sensitive) in your code to get the feature flag variation
zh: 在代码中使用 key （大小写敏感）来获取开关返回值

# common.click-to-copy
source: Click to copy
zh: 点击复制

# ff.are-you-sure-to-turn-ff-off
source: Are you sure to turn it off? The flag will return the variation that you specified for its off state.
zh: 确定要关闭开关么？关闭后开关将返回处于关闭状态时的设定值。

# ff.are-you-sure-to-turn-ff-on
source: Are you sure to turn it on? The flag will return the matching targeting users' or rules' serving variation.
zh: 确定要打开开关么？打开后开关将按照既定规则匹配用户返回值。

# ff.ff-is
source: The feature flag is
zh: 开关状态为

# ff.if-off-return
source: If OFF, serve
zh: OFF 时返回

# ff.select-variation
source: Select variation
zh: 选择返回值

# common.data-type
source: Data type
zh: 数据类型

# ff.edit-variations
source: Edit Variations
zh: 编辑返回值

# ff.removing-variation
source: Removing variation
zh: 删除返回值

# ff.variation-used-by-experiments
source: This variation is used by {{variationExptReferences.length}} experiment(s), remove all references before the variation can be safely removed!
zh: 该返回值正在被 {{variationExptReferences.length}} 个实验所引用，在删除该返回值之前需要先移除这些引用！

# ff.variation-used-by-targeting-users
source: This variation is used by targeting users, remove the reference before it can be safely removed
zh: 该返回值已经在目标用户中使用，移除后方可删除！

# ff.variation-used-by-rules
source: This variation is used by rules, remove the reference before it can be safely removed
zh: 该返回值已经在匹配条件的规则中使用，移除后方可删除！

# ff.variation-used-by-default-rule
source: This variation is used by default rule, remove the reference before it can be safely removed
zh: 该返回值已经在默认规则中使用，移除后方可删除！

# ff.variation-used-by-off
source: This variation is used by the value returned when the feature flag is OFF, remove the reference before it can be safely removed
zh: 该返回值已经在开关处于 OFF 状态的返回值中使用，移除后方可删除！

# ff.components.details.targeting.settings-ineffective-warning
source: Following settings won't be effective until you turn the flag on
zh: 以下设定在你开启开关之前不会生效

# common.need-license
source: You don't have a license or your current license doesn't grant this feature, please contact FeatBit team to get a license.
zh: 您没有 License，或者你当前的 License 不包括该功能，请联系 FeatBit 团队获取 License。

# ff.components.details.targeting.setabtestrule
source: Set A/B test rule
zh: 设置AB测试规则

# ff.targeting.default
source: Default
zh: 默认规则

# ff.components.details.targeting.default-tooltip
source: Serve a variation if the user doesn't met Individual targeting or Targeting Rules.
zh: 设定当用户既不是目标用户也不满足任何匹配规则时的开关返回值

# common.check.the.docs
source: Check the docs
zh: 查阅文档

# ff.components.details.targeting.individual
source: Individual targeting
zh: 目标用户

# ff.components.details.targeting.individual-tooltip
source: Serve a variation to specific targets based on their key
zh: 为指定用户设定开关返回值

# ff.components.details.targeting.rules
source: Targeting rules
zh: 匹配规则

# ff.components.details.targeting.rules-tooltip
source: Serve a variation to specific targets based on their attributes
zh: 根据用户属性设定相应的开关返回值

# common.errors
source: Validation errors
zh: 错误

# common.loading-pending-changes-failed
source: Loading pending changes failed
zh: 加载待定变更时发生错误

# common.rule
source: Rule
zh: 规则

# common.save-fail
source: Failed to Save
zh: 保存失败

# ff.components.details.targeting.fallthrough-mandatory
source: Fallthrough rule can not be empty
zh: 默认返回值不能为空

# ff.components.details.targeting.fallthrough-rollout-sum-must-be-100%
source: The sum of fallthrough rollout must be 100%
zh: 请确认默认返回值的总百分比必须为100%

# ff.components.details.targeting.rule-conditions-must-be-set
source: The conditions of each rule must be set
zh: 每条规则的所有条件都不能为空

# ff.components.details.targeting.rule-rollout-must-be-100%
source: The sum of each rule's rollout must be 100%
zh: 请确认匹配条件中每条规则的总百分比必须为100%！

# ff.idx.filter-by-name-and-key
source: Filter by name or key
zh: 按名称或 key 查找

# ff.idx.filter-by-tags
source: Filter by tags
zh: 按标签查找

# ff.idx.filter-by-status
source: Filter by status
zh: 按状态查找

# ff.idx.archived
source: Archived
zh: 已存档开关

# ff.idx.copy-to-env
source: Copy to environment
zh: 复制到环境

# common.tags
source: Tags
zh: 标签

# common.num-variations
source: Variations
zh: 个版本

# common.archive
source: Archive
zh: 存档（软删除）

# common.bulk-copy
source: Bulk copy
zh: 批量复制

# ff.idx.only-following-fields-are-copied
source: Targeting user and rules will not be copied.
zh: 目标用户和自定义条件不会被复制。

# ff.idx.selected-ff
source: Selected feature flags
zh: 已选择的开关

# common.copy-to
source: Copy
zh: 复制到

# common.targeting-env
source: Targeting environment
zh: 目标环境

# ff.idx.select-ff-to-copy
source: Please select at least one feature flag to copy
zh: 请先选择需要复制的开关

# ff.idx.successfully-copied
source: Successfully copied
zh: 成功复制

# ff.idx.ff-to-env
source: feature flags to environment
zh: 个开关到环境

# ff.idx.copy-result
source: Copy result
zh: 复制结果

# ff.idx.flag-turned-off
source: The status of feature flag <b>data.name</b> is changed to OFF
zh: 开关 <b>data.name</b> 状态已切换至 OFF

# ff.idx.flag-turned-on
source: The status of feature flag <b>data.name</b> is changed to ON
zh: 开关 <b>data.name</b> 状态已切换至 ON

# ff.idx.status-change-failed
source: Failed to change feature flag status
zh: 开关状态切换失败

# ff.archive-flag-warning
source: Flag <strong>flag.name</strong> will be archived, and the value defined in your code will be returned for all your users. Remove code references to <strong>flag.key</strong> from your application before archiving.
zh: 开关 <strong>this.featureFlag.name</strong> 将被归档，在你的代码中定义的值将被返回给所有的用户。在归档之前，你应该从你的应用程序中删除对 <strong>this.featureFlag.key</strong> 的代码引用。
